Repository: sualfred/skin.embuary
Catalog: language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# #31333
source: Enabled auto updating
zh_cn: 自动更新已启用

# #31334
source: More available items with
zh_cn: 这些作品的演员也有

# #31335
source: Eject disc
zh_cn: 弹出光盘

# #31336
source: Show EPG thumbnail in video OSD (if available)
zh_cn: 在视频OSD中显示EPG缩略图（如果有）

# #31337
source: Upload Kodi log
zh_cn: 上传Kodi日志

# #31338
source: Running services
zh_cn: 正在运行的服务

# #31339
source: Pan and zoom
zh_cn: 平移和缩放

# #31340
source: Use available hubs as target
zh_cn: 使用可用的中心作为目标

# #31341
source: EPG thumbnail aspect ratio
zh_cn: EPG缩略图宽高比

# #31342
source: Embuary changelog
zh_cn: Embuary更新日志

# #31343
source: Add-on news
zh_cn: 插件新闻

# #31344
source: Force default icon
zh_cn: 强制默认图标

# #31345
source: Skin dependencies
zh_cn: 皮肤依赖性

# #31346
source: On now
zh_cn: 正在

# #31347
source: Use mini EPG for channels OSD
zh_cn: 使用迷你EPG显示频道OSD

# #31348
source: very dark
zh_cn: 很黑

# #31349
source: darker
zh_cn: 较暗

# #31350
source: dark
zh_cn: 暗

# #31351
source: bright
zh_cn: 亮

# #31352
source: brighter
zh_cn: 较亮

# #31353
source: very bright
zh_cn: 很亮

# #31354
source: Blur background images
zh_cn: 模糊背景图像

# #31355
source: This feature is very expensive and should not be enabled on slow devices like a Raspberry Pi. It will also require some storage space on your drive, because each fanart is going to be processed and stored separately as blurred image in the Kodi userdata folder.
zh_cn: 此功能非常昂贵，不应在像Raspberry Pi这样的慢速设备上启用。 它还需要驱动器上的一些存储空间，因为每个同人画将作为模糊图像单独处理和存储在Kodi的userdata文件夹中。

# #31356
source: Translate on transifex.com
zh_cn: 在transifex.com上翻译

# #31357
source: Live long and prosper
zh_cn: 健康长寿·繁荣昌盛

# #31358
source: Enable cinema mode for
zh_cn: 开启影院模式

# #31359
source: Disable mouse and touch control
zh_cn: 禁用鼠标和触摸控制

# #31360
source: Hide parent folder items
zh_cn: 隐藏父文件夹的项

# #31361
source: Always select the first unwatched season/episode
zh_cn: 总是选择第一个未观看的季/集

# #31362
source: Set the Embuary UI navigation sounds
zh_cn: 设置本皮肤的导航声音

# #31363
source: Please keep in mind that these settings are global and will be valid for all installed skins. But don't panic, all settings can be reverted in the Kodi settings.
zh_cn: 请记住，这些设置是全局的，并且对所有已安装的皮肤都有效。但不担心，所有设置都可以在Kodi设置中恢复。

# #31364
source: Timer
zh_cn: 计时器

# #31365
source: Stop
zh_cn: 停止

# #31366
source: More
zh_cn: 更多

# #31367
source: Show channel groups in the PVR hub
zh_cn: 在PVR中显示频道组

# #31368
source: Blurring strength
zh_cn: 模糊程度

# #31369
source: Intro
zh_cn: 简介

# #31370
source: Show Emby based Rotten Tomatoes ratings (uses user ratings)
zh_cn: 根据烂番茄评分展示（使用用户评分）

# #31371
source: Created by
zh_cn: 创作人

# #31372
source: Known for
zh_cn: 闻名于

# #31373
source: male
zh_cn: 男

# #31374
source: female
zh_cn: 女

# #31375
source: Configure menu and widget items of the hubs.
zh_cn: 配置中心的菜单和小部件。

# #31376
source: Home & side panel
zh_cn: 主页和侧面板

# #31377
source: Use main menu entries in the side panel
zh_cn: 在侧面板中使用主菜单条目

# #31378
source: Search themoviedb.org
zh_cn: 搜索 themoviedb.org

# #31379
source: Search database
zh_cn: 搜索数据库

# #31380
source: items in database
zh_cn: 项目在数据库

# #31381
source: item in database
zh_cn: 项目在数据库

# #31382
source: Guest stars
zh_cn: 客串明星

# #31383
source: Now playing in theaters
zh_cn: 现在在影院上映

# #31384
source: New movies coming soon
zh_cn: 新电影即将上映

# #31385
source: Added
zh_cn: 添加

# #31386
source: Updated
zh_cn: 更新

# #31387
source: Movie genres
zh_cn: 电影类型

# #31388
source: TV show genres
zh_cn: 电视节目类型

# #31389
source: Mixed hub
zh_cn: 混合中心

# #31390
source: Library tag
zh_cn: 库标签

# #31391
source: Setup
zh_cn: 设置

# #31392
source: Rerun skin setup
zh_cn: 重置皮肤设置

# #31393
source: Library tag based hubs
zh_cn: 基于库标记的中心

# #31394
source: not recommended
zh_cn: 不推荐

# #31395
source: Auto populate hubs based on library tags?
zh_cn: 基于库标记自动填充标签

# #31396
source: Turn off auto whitelisting
zh_cn: 关闭自动白名单

# #31397
source: Toggle enabled tags
zh_cn: 启用切换标签

# #31398
source: A unique feature of Embuary is the auto generation of hubs based on existing library tags in your database (e.g. 'kids content', 'HDR videos', 'documentaries').
zh_cn: Embuary 的一个独特功能是基于数据库中现有库标记（例如："儿童内容"，"HDR 视频"，"文档记录"）自动生成标签。

# #31399
source: Since every setup is different and some people only want to have hubs for a few available tags, you can disable the ones you don't want to have populated at any time. By default future and new tags will be whitelisted automatically.
zh_cn: 由于每个人设置都不同，并且有些人只想为几个可用标记设置标签，因此您可以随时禁用不希望填充的标记。默认情况下，未来和新标记将自动列入白名单。

# #31400
source: Found tags
zh_cn: 找到的标签

# #31401
source: Enabled tags
zh_cn: 启用的标签

# #31402
source: To get the best out-of-box experience the skin will automatically populate shipped widgets for database items like 'in progress episodes', 'recently added movies' or suggestions based on the items you have watched.
zh_cn: 为了获得最好的开箱即用体验，皮肤将根据您观看的项目自动填充数据库项目（如“正在进行的剧集”、“最近添加的电影”或建议）的附带小部件。

# #31403
source: Important
zh_cn: 重要

# #31404
source: For existing Embuary installations, this step must be performed to get everything working due to a recent update. Configured custom widgets are not removed and only need to be reassigned.
zh_cn: 对于现有的Embuary安装，由于最近的更新，必须执行此步骤才能使一切正常工作。配置的自定义小部件不会被删除，只需要重新分配。

# #31405
source: Apply shipped widgets and default configuration?
zh_cn: 应用附带的小部件和默认配置？

# #31406
source: Edit mixed library widget configuration
zh_cn: 编辑混合库小部件配置

# #31407
source: Movie watchlist
zh_cn: 电影播放列表

# #31408
source: TV show watchlist
zh_cn: 电视剧播放列表

# #31409
source: Favourite
zh_cn: 最喜欢的

# #31410
source: Disabled auto updating
zh_cn: 自动更新已禁用

# #31411
source: OK, add found to whitelist
zh_cn: 好，将找到的添加到白名单

# #31412
source: Restart Kodi
zh_cn: 重新启动Kodi

# #31413
source: Media importer
zh_cn: 媒体导入工具

# #31414
source: Sync options
zh_cn: 同步设置

# #31415
source: Provider
zh_cn: 提供者

# #31416
source: Media type
zh_cn: 媒体类型

# #31087
source: Show background images
ko_kr: 배경 이미지 표시

# #31092
source: This skin is designed to simulate the web gui experience of Emby.[CR]In order to get everything running as it should, it's recommended to set the following Kodi options:[CR][CR][COLOR blue]• Disable mouse[CR]• Hide parent folder items[CR]• Select first unwatched season/episode: 'Always'[/COLOR][CR][CR]Please keep in mind that these settings are global and will be valid for all installed skins.[CR]But don't panic, all settings can be reverted in the Kodi settings.
ko_kr: 이 스킨은 Emby의 웹 GUI 경험을 시뮬레이션하도록 설계되었습니다[CR]모든 것이 정상적으로 실행되도록 하려면 다음 Kodi 옵션을 설정하는 것을 추천:[CR][CR][COLOR blue]• 마우스 사용 안함[CR]• 상위 폴더 항목 숨기기[CR]• 안본 시즌/에피소드를 먼저 선택 '항상'[/COLOR][CR][CR]이 설정은 전역이며 설치된 모든 스킨에 유효합니다.[CR]그러나 당황하지 마십시오. 모든 설정은 Kodi 설정에서 되돌릴 수 있습니다.

# #31106
source: Configure menu items and widgets of the home window and hubs. Because of technical limitations, please note that custom items won't be applied to Emby nodes.
ko_kr: 홈 창과 허브의 메뉴 항목과 위젯을 구성합니다. 기술적 한계로 인해 사용자 정의 항목이 Emby 노드에 적용되지 않습니다.

# #31135
source: Show movies button
ko_kr: 영화

# #31136
source: Show TV shows button
ko_kr: TV 쇼 버튼 표시

# #31137
source: Show videos button
ko_kr: 비디오 버튼 표시

# #31138
source: Show PVR button
ko_kr: PVR 버튼 표시

# #31139
source: Show music button
ko_kr: 음악 버튼 표시

# #31140
source: Show pictures button
ko_kr: 사진 버튼 표시

# #31141
source: Show add-ons button
ko_kr: 애드온 버튼 표시

# #31142
source: Show favorites button
ko_kr: 즐겨찾기 버튼 표시

# #31143
source: Show weather button
ko_kr: 날씨 버튼 표시

# #31144
source: Show button to update add-ons
ko_kr: 애드온 업데이트 버튼 표시

# #31145
source: Show debug button
ko_kr: 디버그 버튼 표시

# #31146
source: Show button to reload the skin
ko_kr: 스킨 새로고침 버튼 표시

# #31147
source: Enable and disable buttons of the side panel.
ko_kr: 측면 패널의 버튼 활성화 및 비활성화

# #31222
source: Overwrite all other available artworks
ko_kr: 다른 모든 사용 가능한 아트워크 덮어 쓰기

# #31232
source: Episode list
ko_kr: 에피소드 목록

# #31238
source: Cast info action
ko_kr: 배역 정보

# #31271
source: Background vignette opacity
ko_kr: 배경 비네팅 불투명도

# #31277
source: Simple CU LRC Lyrics layout
ko_kr: 단순한 CU LRC 가사 레이아웃

# #31279
source: Emby nodes
ko_kr: Emby 노드

# #31296
source: This skin is a complete unpaid project and any help to stay motivated is welcome! Thanks :-)
ko_kr: 이 스킨은 완전한 무급 프로젝트이며 동기를 유지하는 데 도움이됩니다! 감사 :-)

# #31297
source: PayPal donation
ko_kr: PayPal 기부

# #31298
source: Support Embuary
ko_kr: Embuary 지원

# #31318
source: Premiered
ko_kr: 개봉

# #31327
source: Use cinema mode when starting playback via info dialog and play buttons
ko_kr: 정보 대화 상자 및 재생 버튼을 통해 재생을 시작할 때 영화 모드 사용

# #31417
source: Turn off the TV
ko_kr: TV를 꺼
